Passo á passo para executar o projeto:
1. Vamos fazer download do Apache XAMP, neste link: https://www.apachefriends.org/pt_br/download.html.

2. Agora vamos baixar a pasta do arquivo disponível neste repositório. A pasta deve ficar dentro da pasta raiz do XAMP apache, em uma pasta chamada "htdocs"

3. Após baixar a pasta do projeto e direcionar para dentro da pasta htdocs(na pasta XAMP), vamos executar o XAMP no seu sistema op. e vamos startar as duas primeiras opções: APACHE, MYSQL. 
OBS: Caso tiver outra documentação rodando na porta 3306, será necessário fechar para executar o XAMP.

4. Na pasta raiz do projeto, tem o arquivo SQL disponível, com as tabelas e colunas necessárias para rodar o banco de dados no projeto. Para conseguir inserir o backup do banco 
de dados no xamp, vamos abrir o PHPMyAdmin disponível dentro do XAMP, na segunda opção(MySQL), opção "Admin". Ou pelo link: ou: http://localhost/phpmyadmin/

5. Ele vai abrir o PhPMyAdmin no seu navegador automáticamente.
  1.Vamos acessar o sistema, de preferência Login: root  / senha: "em branco"
  2.Vamos criar um banco chamado "system". Caso optar por outro nome, irei orientar a baixo como rodar o projeto.
  3.Ao criar o banco, basta arrastar o arquivo SQL para dentro do banco, que ele vai fazer backup das informações.
  4.Caso optar por outro nome de banco e senha. Deverá entrar no código do projeto em: Control->conexão.php e alterar os valores das variáveis(vale para usuário, senha e nome do banco)

6. Agora podemos abrir o projeto no navegador: 127.0.0.1/Projeto-Worklab/public/

Passo á passo de como utilizar o sistema:
1. Ele vai direcionar para a tela de login. A senha padrão que deixei no SQL, é Login: admin@admin.com senha: 123.  

2. Teremos a seguintes ferramentas:
  1. Pacientes. Dentro da tela pacientes, nós podemos criar um paciente, apagar e editar. Ao clicar em editar, será direcionado para uma tela com as informações do paciente
  onde será possível editar, e adicionar um exame. Para conseguir adicionar um exame, será preciso criar os exames na seguinte ferramenta.
  2. Exames:  Dentro da tela exames, será possível cadastrar um exame com código, valor e descrição. Não será possível fazer exame duplicado.
  3. Usuários: Nesta tela são os usuários para poder acessar o sistema, é possível cadastrar, editar e remover.
  4. Relatório: Essa tela é especificamente para gerar relatório de cadastro de pacientes diários. Você seleciona a data que deseja e ele vai te retornar os dados
  do paciente, *caso tiver sido registrado no dia selecionado*. Após gerar o relatório, é possível gerar um PDF para impressão.


Observações: 
1. Todas tabelas, contém visualização de 6 dados pagina. Caso criar mais que 6, se atentar em mudar a página para visualização.
2. Não será possível cadastrar dados já existentes. 

Agradeço desde já pela oportunidade. :D
qualquer dúvida: guisant@icloud.com
